# DFS (Depth-First Search)
* DFS는 깊이 우선 탐색이라고도 부르며 그래프에서 깊은 부분을 우선적으로 탐색하는 알고리즘 입니다.
* DFS는 스택 자료구조(혹은 재귀 함수)를 이용하며, 구체적인 동작 과정은 다음과 같습니다.
    1. 탐색 시작 노드를 스택에 삽입하고 방문 처리를 합니다.
    2. 스택의 최상단 노드에 방문하지 않은 인접한 노드가 하나라도 있으면 그 노드를 스택에 넣고 방문 처리합니다. 방문하지 않은 인접노드가 없으면 스택에서 최상단 노드를 꺼냅니다.
    3. 더 이상 2번의 과정을 수행할 수 없을 때까지 반복합니다.

# DFS 동작 예시
![screesh](./img/DFS%EB%8F%99%EC%9E%91%EC%98%88%EC%8B%9C_%EA%B7%B8%EB%9E%98%ED%94%84.PNG)
* [Step 0] 그래프를 준비합니다. (방문 기준 : 번호가 낮은 인접 노드부터)
    * 시작 노드 : 1
* [Step 1] 시작 노드인 '1'을 스택에 삽입하고 방문 처리를 합니다.
* [Step 2] 스택의 최상 노드인 '1'에 방문하지 않은 인접 노드 '2', '3', '8'이 있습니다.
    * 이 중에서 가장 작은 노드인 '2'를 스택에 넣고 방문 처리를 합니다.
* [Step 3] 스택의 최상단 노드인 '2'에 방문하지 않은 인접 노드 '7'이 있습니다.
    * 따라서 '7'번 노드를 스택에 넣고 방문 처리를 합니다.
* [Step 4] 스택의 최상단 노드인 '7'에 방문하지 않은 인접 노드 '6', '8'이 있습니다.
    * 이 중에서 가장 작은 노드인 '6'을 스택에 넣고 방문 처리를 합니다.
    * dfs 는 depth 깊이 이므로 가장 깊은곳을 우선적으로 탐색한다. 
    * 현재 스택 : 1 > 2 > 7 >6
* [Step 5] 스택의 최상단 노드인 '6'에 방문하지 않은 인접 노드가 없습니다.
    * 따라서 스택에서 '6'번 노드를 꺼냅니다.
    * 현재 스택 : 1 > 2 > 7 
* [Step 6] 스택의 최상단 노드인 '7'에 방문하지 않은 인접 노드 '8'이 있습니다.
    * 따라서 '8'번 노드를 스택에 넣고 방문 처리를 합니다.
    * 현재 스택 : 1 > 2 > 7 > 8 
* [Step 7] 스택의 최상단 노드에 방문하지 않은 인접 노드가 없습니다. (1은 최초에 방문 했음.)
    * 따라서 '8', '7', '2'를 스택에서 제외.
    * 스택의 최상단 1번 노드에 방문하지 않은 인접한 노드 3번이 존재.
    * '1' 위에 '3'이 최상단 스택으로 쌓임.
    * 현재 스택 : 1 > 3
* 최종 순서 :
    * 1 > 2 > 7 > 6 > 8 > 3 > 4 > 5
    